រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
ភាគទី 13
Gwangmyeongho
លោក ជូ!
លោក Cho វាជាខ្ញុំ។
លោក ឆ.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោក Cho វាជាខ្ញុំ Choi Kang-ho។
លោក ឆ មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម្តាយមិនល្អ
ធ្វើអត្តឃាត?
អ្នកស្រី Hwang ធ្វើអត្តឃាត?
និយាយយ៉ាងតឹងរឹង,
វាគឺជាការធ្វើអត្តឃាត។
វាគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​មួយ​?
នោះត្រូវតែជាទូក Kang-ho ដែលបានលើកឡើង។
យើងនៅទីនេះ។ សូមត្រៀមខ្លួន។
អ្នកត្រូវលាក់។ ពេលនេះ!
ហ៊ាន!
អ្នកត្រូវលាក់! ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកជានរណា?
ហត់ហើយ...!
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍...
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបុរសដូចគ្នាទាំងនោះទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គាត់​លួច​លាក់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់
ហើយប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅរស់
ពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លក់​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ...
ហើយចាប់ផ្តើមរស់នៅដោយលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកឈរនៅទីនោះ
មើលទៅមានសុខភាពល្អ និងធម្មតា,
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចជឿនរណាម្នាក់ទៀតទេ,
សូម្បីតែអ្នក,
ដែលដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព័ត៌មានជាន់
"វួដ, រោគសើស្បែក ... "
វាមិនអាចជាឯកតាទារកទើបនឹងកើតទេ។
វាដូចដែលយើងរំពឹងទុក។
ពួកគេបានបដិសេធទាំងស្រុង
មានអ្នកជំងឺម្នាក់នៅទីនេះដោយឈ្មោះរបស់នាង។
អ្វី?
ប្រហែល​ជា​យើង​ខុស។ ប្រហែលជានាងមិននៅទីនេះទេ។
យើងគួរតែមើលជុំវិញខ្លះទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំបានឃើញបុរសគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហ៊ាន។
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
មួយនៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយលាក់។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- មិនអីទេគ្រាន់តែលាក់។
ចូល។ មិនអីទេ។
- ដូច្នេះនេះគឺជាជាន់ទីមួយ។
- ឡើង។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ទ្វារកំពុងបិទ។
- បានរកឃើញវា។
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សុខសប្បាយទេបងស្រី
ខ្ញុំបានរកឃើញនាយកដ្ឋាន OB-GYN ។
- វានៅជាន់ទីប្រាំបី។
- បាទ ត្រូវហើយ។
ជាន់ទីប្រាំបី។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះធំប៉ុណ្ណា។
- សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនរបស់ខ្ញុំធំប៉ុណ្ណា។
មីងត្រូវការនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។
- យើងនៅទីនេះ។
- បាទយើង។
- ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh យើងនៅទីនេះ។
Mi-joo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
- តោះទៅ។
- អូនមានរឿងអី?
វិធីនេះ។ លាក់។
អ្វី?
ការដឹកនាំអនាគតនៃ
ឧស្សាហកម្មពេទ្យកូរ៉េ
ប៊ីងហ្គោ។
នោះត្រូវតែជាកន្លែងដែល Oh Ha-young នៅ។
អ្វី? អូ ហាយ៉ុង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកឃើញបុរសនោះពាក់មួកទេ?
- បាទ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនោះ
វាមានន័យថានាងនៅទីនោះផងដែរ។
តើគាត់ជានរណា?
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួប Oh Ha-young...
បាទ?
... គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមសាក់របស់គាត់។
តោះចុះ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់នៅទីនោះ
- ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
អ្នកដែលមានស្នេហា
កុំនិយាយសុំទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Sam-sik មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ហ៊ាន។
- តាមខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ប្រញាប់។
- ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
វាត្រូវបានចាក់សោ?
ហេតុអ្វី? វាមិនដូចអ្នកណាទៅទេ។
ដើម្បីលួចពីបន្ទប់បោកគក់។
យើងនៅទីនេះដើម្បីលួចអ្វីមួយ។
អ្វី?
- បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
លាក់។
- យើងហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យជាង។
- ទេ។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- ច្បាស់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ព្រះអើយ Sam-sik!
សូមស្វាគមន៍។
ទារករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងមកពិនិត្យរឿងមួយចំនួន។
តើលោក Choi Kang-ho នៅខាងក្នុងទេ?
គាត់ទើបតែដេកលក់។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
រង់ចាំលោក។
លោក។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
គាត់មិននៅក្នុងរដ្ឋដើម្បីចងចាំទេ។
អ្វីដែលត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
មានការរំខានយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់គាត់។
គាត់កំពុងមានការស្រែកសម។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho ។
- បាទ លោក។
រង់ចាំលោក។
លោកអើយ!
សូម។
តើលោក ឆយ...
រត់ចេញ?
បើ​គាត់​មិន​បាន​ទេ សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
- លោក Choi ។
- លោក។
យើងជាប៉ូលីស។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកត្រូវឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមក
ធ្វើ​បាប​កូន​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ស្រួល?
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ដោយសារតែការតក់ស្លុត។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានដីកាទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែជិះទូកបានទេ។
ចូលផ្ទះខ្ញុំធ្វើអីហ្នឹង!
វាជាការជ្រៀតជ្រែកលើទម្លាប់។
សេចក្តីល្អ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំត្រលប់មកវិញដោយគ្មានដីកា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំនឹងមិនឈរត្រឡប់មកវិញទេ។
- តោះទៅ។
- បាទ តោះទៅ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំ​បាន​បារម្ភ​ថា...
អ្នកប្រហែលជាបាត់បង់ការងារភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​ឮ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នេះមិនច្រើនទេ,
ប៉ុន្តែប្រើវាសម្រាប់ការហោះហើររបស់អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
វាជាការបំបែករបស់អ្នក។
Jin អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណបង ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីកសិកម្ម
ហើយបានញៀននឹង makgeolli ផងដែរ។
ទោះបីភាសាកូរ៉េនៅតែពិបាករៀនណាស់។
ត្រូវហើយ លោកស្រី Jin
ខ្ញុំទើបតែរៀនពាក្យថ្មី។
តើវាជាអ្វី?
ក្នុង...
ការឈ្លានពានលើទម្លាប់។
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់វាដល់ស្លាប់ ♫
♫ ពេលអ្នកចូលមកក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ♫
នេះគឺជាការវាយលុកដ៏ធំ។
វាកំពុងផ្ទុះឡើងនៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បទ​ចម្រៀង​ទាំង​នេះ?
"ការជ្រៀតចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ"?
អ្នកត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
យើងនឹងទៅកំពូល
តារាង Billboard ជាមួយបទនេះ។
កាំងហូ!
អរគុណ Kang-ho!
សូមអបអរសាទរលោក សឺន។
ការ​សរសើរ​ភូមិ​គ្មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម...
សម្រាប់ Jou-ri ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាភូមិដំបូង
នៅក្នុងតំបន់របស់យើងដើម្បីទទួលបានវា។
ខ្ញុំមានន័យថា ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​ដំបូង Jou-ri ។
លោក Son អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍រីករាយ។
មក។ នេះជា...
ខ្ញុំសុំទោស។
... ទាំងអស់ដោយសារតែពួកគេបានជ្រើសរើស
មេភូមិដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំខាន​ដើម្បី​និយាយ​វា,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ភាព​តានតឹង​ប៉ុណ្ណា?
ពួកគេមិនទាំងត្រួសត្រាយផ្លូវផង
ដោយសារតែមិនមាន
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិគ្រប់គ្រាន់។
ដោយសារតែវា យើងមិនអាច
ទទួលបានការដឹកជញ្ជូនពេលព្រឹក។
ហើយដោយសារតែនោះមនុស្ស
មិន​ទៅ​ភូមិ​យើង​ទេ។
- វាគឺជា ...
- សេចក្តីល្អ។
នោះជាការល្អ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានការទទួលស្គាល់ខ្លះ។
ចង្រៃ។
- តើនេះជាអ្វី ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ? ប្រយ័ត្ន។
- នោះជាចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។ អ្នកមិនអីទេ។
ហេហេ។
តើឈុតមើលទៅដូចម្ដេច? តើពណ៌ត្រូវទេ?
សម្លាញ់ មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឈុតអោយកូនយើងដែរ
ចាប់តាំងពីប៉ាបានទទួលរង្វាន់ធំ។
នាងចាត់ទុកឆ្កែរបស់នាងល្អជាងប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកជំនាញខាងសត្វដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឈុត​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ឆ្កែ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញសត្វមែនទេ?
មែនហើយ គ្រាន់តែសត្វស្លាប។
ខ្ញុំធ្លាប់បើកភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។
វាបានទៅក្រោម។
នោះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
- សូមប្រយ័ត្ន។
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
- តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
- ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។ អ្នក​នឹង​ពិការ។
អ្នកមិនដែលឃើញភូមិដូចនោះទេ។
នេះ តើនេះជា Jou-ri ឬឋានសួគ៌?
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់មេភូមិ...
នៃ Jou-ri ដែលជាភូមិគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម។
កន្លែងណា?
ប៉ូលីស?
អ្វី?
មួ...
ករណីឃាតកម្ម?
អូ!
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នេះពិតជាល្អណាស់...
ច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក, doggy ។
សរុប។ គាត់មិនអាចមានអ្វីដែលមនុស្សប៉ះ។
លោក។
យើងមកពិនិត្យរឿងមួយចំនួនជាមួយអ្នក។
ស្គាល់លោក Choi Kang-ho ទេ?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គាត់ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាលោក ឆយ...
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតប៉ូលីសរបស់គាត់នៅស្ថានីយ៍របស់យើង។
ហើយនេះគឺជាគាត់ ...
នៅពេលគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ
ម្តាយរបស់គាត់ឈ្មោះ Jin Young-soon ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយមន្ទីរពេទ្យ
ហើយលឺថាគាត់បានជួបគ្រូពេទ្យ
ខ្លួន​គាត់​ជា​អាណាព្យាបាល​របស់​ម្តាយ...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
ហើយឯកសារទាំងនេះក៏ត្រូវបានបំពេញដោយគាត់ផងដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងពេក
និយាយថាទាំងនេះគឺជាមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​អ្នក​ តើ​បុរស​មួយ​ណា​ជា​លោក ឆយ ពិត?
ម្នាក់នៅប៉ុស្តិ៍នគរបាល
ឬមន្ទីរពេទ្យ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
មក។
អ្នកត្រូវតែអាចប្រាប់បាន។
ប្រសិនបើគាត់ដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សុខសប្បាយទេកូនប្រុស?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ព្រះអាទិត្យ។
គាត់ដូចជាព្រះអាទិត្យ។
គាត់តែងតែនៅក្បែរម្តាយរបស់គាត់
បដិសេធមិនចាកចេញពីនាង។
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថា
"គាត់ដូចជាព្រះអាទិត្យដែលតែងតែនៅទីនោះ" ។
សុងអេ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
តើមីនីវ៉ាន់របស់យើងនៅឯណា?
Sam-sik នៅឯណា? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ
Sam-sik ទាញ Sam-sik ម្តងទៀត។
ហេ៎ កុំ​នៅ​លើ​វា​អី។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- បើអត់ទេ គួរតែញ៉ាំ។
- អ្វី?
ព្រះអើយ តើនេះជាអ្វីទៅ?
ជិះស្គី galbi jjim, tangsuyuk,
និង japchae ដែរ?
តើវាជាថ្ងៃពិសេសទេ?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតពួកគេព្រោះក្មេងៗចូលចិត្តពួកគេ។
ញ៉ាំ។
កុំបារម្ភអំពីកុមារ។
គ្រាន់តែលេងដៃរបស់អ្នក។
- បាទ។
- ដល់វេនខ្ញុំហើយ?
- តោះមើល។
បន្ទាប់មក...
មួយនេះ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប៉ុន្មានដង
តើអ្នកថាទាំងនេះជាឈុតផ្សេងគ្នាទេ?
មួយឈុតនេះខ្មៅទាំងអស់
ប៉ុន្តែមួយនេះត្រូវបានលាយជាមួយនឹងចំណុចក្រហម។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ក្នុង​នោះ គ.
- តើខ្ញុំគួរលេងអ្វី?
- មក!
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពេញ​ដៃ​របស់​អ្នក​!
រង់ចាំ។
អ្នកទទួលបានតែបីសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំបានទៅ
ទីមួយ ដូច្នេះអ្នកគួរតែមានបួន។
- ពិតទេ?
- អ្វី?
- សេចក្តីល្អ។ អ្វី?
- តើវាទៅណា?
- យើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងជុំនេះ។
- រង់ចាំ។
- តើអ្នកបានយកកាតបន្ថែមទេ?
- យើងរួចរាល់ហើយ?
- រង់ចាំ។
- ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ធំ។ ធូរស្បើយហើយ!
ខ្ញុំជិតឈ្នះការប្រកួតហើយ
- ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញវា!
- ដាក់វាចុះ។
- ខ្ញុំមានវានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ដាក់ចុះ។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ល្អតើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
ហ៊ាន!
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងលេងពេញមួយយប់
អ្នកអាចឈ្នះទាំងអស់នេះពីខ្ញុំ។
ពេញមួយយប់?
អ្នកមិនដែលលេង Go-Stop ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
មិនត្រឹមតែច្រៀង រាំទេ
អ្នកថែមទាំងបានផឹកស្រាទៀតផង។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើសកម្មភាពចេញពី
ធម្មតា វាមានន័យថាពួកគេនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
សុងអេ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
សូម!
អ្នក​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ការ​បំភាន់
បញ្ចេញពាក្យដោយមិនគិត។
មក។ កុំធ្វើដូចនោះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ...
សើច។
ដើម្បីសើច?
តើជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់គួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
តើមែនទេ?
មានរឿងដែលអ្នកគួរ និងមិនគួរនិយាយ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយបែបនេះដាក់នាង?
"តើអ្នកហ៊ាន"?
ហ៊ាន។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ម្តាយចោរដូចខ្ញុំ...
មិន​គួរ​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ...
ទៅម្តាយរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
- អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។ បញ្ឈប់វា។
-កុំ! ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ម្តាយដូចអ្នកឆ្លាត
កូន​មិន​យល់​ថា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ!
Kang-ho ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍...
សម្រាប់ភាពឆ្លាតវៃ និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់ ...
ដោយសារតែគាត់បានក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ហេហេ ដឹងទេ...
តើ​ខ្ញុំ​រង​ការ​ចំអក​ប៉ុណ្ណា...
ព្រោះ​គេ​ប្រៀបធៀប​កូន​អ្នក​នឹង​ខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- មកនេះ! តោះទៅផ្ទះ។
- ហ៊ាន។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដោយខ្លួនឯង!
- តោះ! កាត់​វា​ចេញ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
-ឈប់!
- ហ៊ាន។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
- ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនេះទេ!
- តើអ្នកទៅណា?
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
សេចក្តីល្អ។
អត់អីទេ!
ភាពល្អ វាមិនអីទេ។ កុំយំ។
កូនអើយកុំយំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតួក្មេងយ៉ាងនេះ?
- ល្អខ្ញុំ។
- សុងអេ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ឮខ្ញុំចេញ!
បំភ្លេច​វា​ចុះ​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
អូនចេញពីជីវិតបងហើយ
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​លេង​សើច​សប្បាយ​
Young-soon គ្រប់ពេលវេលា,
- ហើយមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ!
- គ្រប់គ្រាន់។
លាហើយ
ក្មេង-ឆាប់...
កំពុងស្លាប់។
នាងមានជំងឺមហារីកក្រពះដំណាក់កាលទីបួន។
មិនបាច់វះកាត់ ឬថ្នាំ...
អាចធ្វើឱ្យនាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ក្មេង​នោះ​ច្បាស់​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
ខ្ញុំប្រាថ្នាដោយស្មោះថាខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យរឿងនេះមិនសមហេតុសមផល
តើ​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច...?
តើអាច...? តើនាងនឹងធ្វើអ្វី...?
Jin Young-ឆាប់!
ចេញមក!
សឹង-អេ។
អ្នក.
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាស្ត្រីឆ្កួតនេះ។
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
ឈប់​កុហក​នេះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
មិន​មាន​ជំងឺ​ជា​ដាច់​ខាត​នៅ​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ទេ។
គ្មាន​ជំងឺ​ណា​អាច​ព្យាបាល​មិន​បាន​ទេ!
ដូច្នេះ...
ព្យាបាលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ,
ហើយតស៊ូជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ពុកម៉ែ
ទទួលការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​អ្នក​ bra ។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកពុករលួយ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីឃើញ Sam-sik ទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីច្រណែនខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​ការ​ច្រណែន។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីបោះសមមកឱ្យខ្ញុំ, អ្នក bra ។
សឹង-អេ,
ខ្ញុំតែងតែច្រណែនអ្នក។
អ្នក​មាន​ប្តី​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​ស្រឡាញ់​អ្នក,
និងកូនប្រុសដែលមានសុខភាពល្អ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែន។
ចិត្តល្អ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកក្រ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកក្រ...
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​ល្អ​មួយ​អរគុណ​អ្នក​។
ហើយនេះ។
នេះគឺជាផ្លែប័រស្រស់។
សូមយកវាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
សុខសប្បាយទេ?
ពួកគេជាសំណព្វរបស់នាង។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេលោក។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
- មន្ត្រីស៊ើបអង្កេត។
-បាទ?
ទូរសព្ទនេះជារបស់ Park Cheol-su។
គាត់គឺជាចុងចោទនៅក្នុង Woobyeok
ករណី​ការដ្ឋាន​សំណង់​កាលពី​២​ឆ្នាំមុន​។
តើអ្នកអាចដំណើរការកោសល្យវិច្ច័យឌីជីថលលើបញ្ហានេះបានទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់ចោលការប្តឹង
ហើយករណីនេះត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​មាន​ភស្តុតាង​ថ្មី​ដូច្នេះ​យើង
ត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត សូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយ។
អ្វី​ដែល​អាច​ជួយ​យក​ចុះ
Woobyeok Group នឹងធ្វើ,
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកពិតជា...
ទៅយក Woobyeok?
អញ្ចឹង...
ថ្នាក់លើ​ឃុបឃិត​គ្នា...
បំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់
- ដូច្នេះវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកជាសត្រូវរបស់ Woobyeok ឬជាសម្ព័ន្ធមិត្តនោះទេ។
ភរិយារបស់លោក Park Cheol-su បានមកលេង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីទូរស័ព្ទនេះ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​និយាយ
អ្នកបំផ្លាញភស្តុតាងតែមួយគត់
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានទាញចេញ។
ដូចគ្នាចំពោះករណីរបស់ Yoon Jae-min ។
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​មក
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ធំ​មួយ ...
ជាមួយម្តាយរបស់ Jung Jong-gu ដែលកំពុងតវ៉ា។
ថ្ងៃនោះ...
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ឈប់ពីការងារ។
ម្តាយរបស់អ្នក...
ស្រែក​ដាក់​នាង ដោយ​និយាយ​ថា កូន​នាង​មិន​ព្រម​ទេ
បានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅខាងនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងជាមួយអ្នកនិង
បានជួយអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរបំផុត។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​បែប​ណា​ទេ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការមិនឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
សុំទោស?
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
បង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ...
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រយៈពេលយូរបំផុត,
អ្នកបានធ្វើការដោយមិននឿយហត់ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​សោក​ស្តាយ​ការ​ខិតខំ​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកពិតជាអាច...
រក្សាការសន្យានោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យើងត្រូវធ្វើដូច្នេះចំពោះ Choi Kang-ho?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា...
ហេតុអ្វីបានជា Oh Tae-soo អស់សង្ឃឹមក្នុងការសម្លាប់ Kang-ho ។
ហើយវាប្រែថាវាមិនមែនទេ។
Kang-ho ដែលសម្លាប់ Hwang Soo-hyun ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Kang-ho មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅនៅពេលដែលគាត់នៅលើអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អូ Tae-soo ខ្យល់​វា...
ហើយធ្វើសកម្មភាពដំបូង។
គាត់បានសម្លាប់...
Hwang Soo-hyun និងទារក,
បន្ទាប់​មក​បាន​ដាក់​ Choi Kang-ho ជា​ឪពុក...
និង​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​។
ដូច្នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើសាកសពទារកត្រូវបានរកឃើញ?
ឬ Choi Kang-ho ចងចាំឡើងវិញ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ឥឡូវនេះ មុនពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
យើងត្រូវតែកម្ចាត់គាត់មែនទេ?
តើយើងត្រូវនៅបែបនេះដល់ពេលណា?
ម៉េចក៏ប៉ុណ្ណឹងមិនចាកចេញ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
មន្ទីរពេទ្យ​នឹង​បិទ​មុន​នឹង​ចាកចេញ។
- តោះចាប់ផ្តើម។
- សំ-សិក។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាជំនួសវិញ?
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- មីជូ។
-បាទ?
គិតម៉េចដែរ Oh Ha Young
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនាងឃើញខ្ញុំ?
នេះប្រហែលជាសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់ ប្រសិនបើនាងចាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
មើលមកខ្ញុំ។ ពាក់ម៉ាសនេះ និងពាក់ម៉ាស។
អូហូ អ្នកមើលទៅឆ្លាតណាស់។
អ្នកមើលទៅឆ្លាតណាស់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ យល់ហើយ មីជូ!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ Sam-sik សូម។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នក។
- ម៉េច?
- មីជូ។
-បាទ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកជំងឺ។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ទើបតែនៅទីនេះ។
គ្រូពេទ្យដែលទើបតែមកហៅ។
អ្នកជំងឺមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ស្ថានភាពចិត្តមិនស្ថិតស្ថេរ,
ដូច្នេះនាងត្រូវការការប្រឹក្សា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញប្រសិនបើនាងមិនត្រូវការខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
"Joo Gwang-cheol"?
ឈ្មោះប្រុសបែបនេះមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
ឈ្មោះសង្ឃឹមថានឹងមានកូនប្រុសបន្ទាប់។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ឈឺ​និង​នឿយ​ហត់​ទេ​
ចំណង់ចំណូលចិត្តនេះសម្រាប់ក្មេងប្រុស?
ការប្រឹក្សានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
កញ្ញា Oh Ha-young?
ចេញ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ចេញពីទីនេះ។
បាទ ពិត។
តោះចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
ស្គាល់ Choi Kang-ho ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកឥឡូវនេះ,
អ្នកនឹងមិនចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វី
អ្នកបានសួរពីខ្ញុំមួយរយៈមុន?
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង។
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
ស្វែងយល់ពីស្លាកលេខរថយន្ត
ហើយយកវីដេអូ dashcam មកវិញដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមានវីដេអូនោះ។
អ្នក​គួរ​កាត់​ក្រចក​ចេញ​ពេល​ចេញ​ក្រៅ។
ខ្ញុំទទួលបានវាទើបតែមួយខែមុន។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Kang-ho?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយតិចតួចទេ?
គាត់ធ្លាប់...
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់ មែនទេ?
គាត់បានក្បត់ខ្ញុំមុន។
គាត់បានក្បត់ខ្ញុំ មុនពេលគាត់ក្បត់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
តោះចេញ។
អ្នកត្រូវតែសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទេ!
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះតែប៉ា?
គាត់មានសមត្ថភាពសម្លាប់កូនខ្លួនឯង។
គាត់បានធ្វើរួចហើយ។
គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នក ដែលជាទារកទើបនឹងកើត។
ចុះអ្នកវិញ?
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
តើអ្នកគិតថានេះគឺជាការរស់នៅទេ?
គាត់​ដាក់​អ្នក​ទៅ​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់
ហើយបានចាក់សោរអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត។
សូម្បីតែសត្វក៏មិនធ្វើដូច្នោះដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ...
គាត់ចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតីនៃប្រទេសមួយ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលនឹងបំផ្លាញ
អ្វីក៏ដោយដែលចូលក្នុងផ្លូវរបស់គាត់។
ថ្មីៗនេះ...
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ Kang-ho ម្តងទៀត។
ដូចជាសម្លាប់ឪពុកមិនគ្រប់គ្រាន់
លើក​នេះ​គាត់​បាន​បិទ​គាត់
ជាមួយម្តាយនៅកសិដ្ឋាន...
ហើយដុតវាចោល។
នេះជា...
ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការប្រោសលោះ។
ក្នុងអត្រានេះ,
Kang-ho ពិតជាអាចស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើវាអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកសមគំនិតម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែជាការពិត...
អ្នកនឹងមិនចូលគុកទេ។
ដោយសារតែ...
ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Kang-ho,
អ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
រាយការណ៍ប៉ាខ្ញុំទៅប៉ូលីស?
ឥទ្ធិពលរបស់គាត់គឺជ្រៅ។
ក្នុង​នោះ​រួម​មាន​ប៉ូលិស និង​អយ្យការ។
គ្រប់ទីកន្លែង,
ប៉ុន្តែមួយ។
ឆយ កាងហូ។
ជាងមួយម៉ោងហើយ។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- អ្វី?
នាង​កំពុង​តក់ស្លុត!
ហួសចិត្ត អ្វី?
ញាក់សាច់!
វាជាគ្រាអាសន្ន!
- ចាំ! គ្រាន់តែហៅមួយ!
- អាសន្នហើយ!
សាមុត!
- មីជូ!
-សាម-ស៊ីក! មក!
- Sam-sik តោះទៅ!
- តោះទៅ។
- សុខសប្បាយទេ?
- អាសន្នហើយ!
ទទួលពួកវា!
- សេចក្តីល្អ។
- គេមក!
ចាំ!
មក។
ទេ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Sam-sik ប្រញាប់!
ចាំអ្នកនោះ...
ហ៊ាន។
ចាំខ្ញុំ!
- ប្រញាប់!
- មក!
បិទទ្វារ!
- បិទទ្វារ!
- ទៅឆ្ងាយ!
ឡើងជណ្តើរ។
រត់!
មីជូ!
Kang-ho ចាប់!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដោយរបៀបណា
គ្រោះថ្នាក់? អ្នក​ចូល​ដើម្បី​វា​ឥឡូវ​នេះ!
- សេចក្តីល្អ។
- ទៅ!
- ចូល។
- មិនអីទេ។ អូ ហាយ៉ុង ដែរ!
- ចូលខាងក្រោយ!
- ប្រញាប់!
ចាំ ខ្ញុំ​មិន​ធានា​ជាមួយ​ឡាន​នេះ​ទេ។
- យើងសុខសប្បាយទេ?
- ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
- មីជូ អ្នក
- ទេ។
យើងល្អឥតខ្ចោះ។ មនុស្សគ្រប់រូបអស្ចារ្យណាស់។
វាល្អណាស់។
ផែនការរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះជាងទូទៅ
ប្រតិបត្តិការចុះចត Incheon របស់ MacArthur ។
គេប្រហែលជាមិនបានឃើញមុខយើងទេ
ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាទទួលបានស្លាកលេខ។
មក។ តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ Bang Sam-sik ។
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំវាជាមុន។
សូម្បីតែខ្មោចក៏មិនដឹងថាយើងជានរណាដែរ។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
ពេលនេះ? សូម្បីតែខ្មោចក៏មិនដឹង?
- លែងខ្ញុំទៅ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Mi-joo ។
តើមានអ្វីខុស?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
វា​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​វិញ។
តោះរកកន្លែងផ្សេង។
យើងមិនអាចរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសបានទេ?
- ទេ។
យើងបានចាប់នាង។
តើយើងនឹងរាយការណ៍អ្នកណា?
យើងមិនបានចាប់ពង្រត់នរណាម្នាក់ទេ។
យើងបានជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកណាជឿវា?
តើអ្នកនឹង?
បុរស តើជីវិតខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំជាចោរ
អ្នកបោកប្រាស់ ហើយឥឡូវជាអ្នកចាប់ពង្រត់?
ហ៊ាន។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​
ពេលកំពុងព្យាយាមជួយមិត្ត?
រង់ចាំ។
មិត្ត?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
មក​គិត​ទៅ នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Kang-ho ហេតុអ្វីខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែញ័រ
ហើយ​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក។
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសវាឥឡូវនេះទេ?
- មិនអីទេ។
- ពីមុនខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ទើបតែដឹងខ្លួនវិញ!
មិនអីទេ។
ជាដំបូង
Ha-young បានចូលរួមក្នុងកម្មវិធី
ការរត់គេចខ្លួន ដូច្នេះនេះមិនមែនជាការចាប់ជំរិតទេ។
កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នឹង​មាន
ចាប់បាន ដូច្នេះគេមិនអាចរាយការណ៍មកយើងបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនអាចរាយការណ៍ពួកគេដែរ។
យើងមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងបានទេ។
រហូតដល់យើងរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ មីជូ?
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកយើងឃើញ។
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​សម្ងាត់​នេះ​ណាស់។
តើយើងនៅឯណា?
កន្លែងដែលមិនបើកចំហសម្រាប់តែនរណាម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាក៏ជាកន្លែងដែលពិបាកចាកចេញផងដែរ។
បើយើងចូលទៅខាងក្នុង ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ធានាថាយើងនឹងធ្វើអោយវានៅរស់។
កុំចូល
- គាត់ចេញមកហើយ!
- អ្វី?
ហេ! សេចក្តីល្អ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
- អ្វី?
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
Kang-ho ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតនាំអ្នកមកទីនេះ។
ដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
ហេតើអ្នកទៅណា?
អ្នកឆ្កួត! តើអ្នកទៅណា?
♫ ម៉ាក់ ម៉ាក់ មកទីនេះ ♫
♫ ហើយមើលនេះ ♫
មើលនេះ។
អ្នកបានមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
♫ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹង ♫
♫ បង្ហាញដោយខ្លួនឯង ♫
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ?
វាមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំបាននាំមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់អ្នក?
Choi Kang-ho
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការិយាល័យកណ្តាលនៃអយ្យការ។
- សូមអង្គុយ។
- លោកអើយតាមវិធីនេះ។
អោយមន្ត្រីខ្ញុំអង្គុយដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។ មក​តាម​នេះ។
- សូម។
- ប្រាកដ។
អ្នកបានទិញដោយខុសច្បាប់
ជួសជុល និងបើកសំពៅ
ហើយថែមទាំងបើកល្បែងស៊ីសងទៀតផង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យបុគ្គលិករបស់អ្នក
បង្ខាំងមនុស្ស បង្ខាំងមនុស្ស ប្រើអំពើហឹង្សា
និងបានធ្វើកិច្ចសន្យាជួញដូរសរីរាង្គខុសច្បាប់។
វាហាក់ដូចជាថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកគួរ
ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅអ្នកមានអាជីវកម្ម
ជាមួយមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Sam-sik ។
ទេលោក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Sam-sik តើខ្ញុំមាន...
អាជីវកម្មណាមួយជាមួយអ្នក?
អ្នកចង់បាន $100,000 ពីខ្ញុំ។
ហ្គោស។
តើអ្នកពិតជាយកវាតាមវិធីនោះមែនទេ?
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
Sam-sik និងខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលគ្នាណាស់...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃសិក្សារបស់យើង។
យើងមិនមែនទេ។
Sam-sik និងខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាជាមួយគ្នា។
មិនមែនសាលានោះទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ផ្ទះ​លេង​ល្បែង​កាល​ពី​មុន
ហើយមើលបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមើលទៅដូចពួកគេទេ។
blackmail, បង្ខាំង, ឬធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
មក ញញឹម។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
អ្វីមួយដូចនោះមិនដែលមាន
បានកើតឡើងនៅជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាសណ្ឋាគារនេះគឺ
កន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងឯកជនមួយ...
បើកសម្រាប់តែសមាជិកប៉ុណ្ណោះ។
សេចក្តីល្អ នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
នេះគ្រាន់តែជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះនៃភាពរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ ផ្ទះផ្អែម។
ក្នុង​នោះ គ.
តើមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃបានទេ?
និងស៊ើបអង្កេត?
សុំទោស?
ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់ នេះគ្រាន់តែជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរស់នៅទីនេះ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មន្ត្រី​ខ្ញុំ
ឬទៅមិត្តសម្លាញ់ Sam-sik...
វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​រង​គ្រោះ​។
សេចក្តីល្អ។
មើលរឿងរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
ពេល​ដែល​គេ​ដុត​សៀវភៅ​បញ្ជី​ស្រមោល​ទាំង​នោះ
ពួកគេនឹងសើមគ្រែរបស់ពួកគេនៅយប់នេះ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
កាំជ្រួច?
ព្រះអើយ ស្អាតណាស់
- តើអ្នកបានរៀបចំវាទេ?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំ។ វាត្រជាក់បន្តិចនៅមាត់សមុទ្រ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ខ្ញុំស្មានអ្នកទាំងពីរ...
ត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការរស់នៅ
នរកប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំជាមូលហេតុនៃនរកនោះ។
អ្នកគ្មានកំហុសទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នក...
ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា...
ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
អ្នកតែងតែប្រាថ្នាចង់បាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំស្អប់វា,
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដួល
ឪពុកខ្ញុំនិយាយកុហក...
Hwang Soo-hyun គឺជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
មនុស្សដែលអូនស្រលាញ់...
Lee Mi-joo មែនទេ?
បាទ។
គឺ Lee Mi-joo។
អ្វីដែលនាំអ្នកយូរ
ដើម្បីយកអាវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនៅពីក្រោយយើង។
ដូច្នេះកុំចេញពីសណ្ឋាគារអី?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Ha-young អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងអំពី Song Woo-byeok។
Song Woo-byeok?
តើអ្នកនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានគិតភស្តុតាង
អ្នកមានត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់។
មានភស្តុតាងចុងក្រោយមួយនៅសល់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីធ្វើ
ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ។
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Bang Sam-sik ។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
មីជូ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ថា​បើ​ឯង​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ជក់​ស្ករ​គ្រាប់
និងពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើអ្នកដឹងពីរឿងចុងក្រោយដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
កូនៗរបស់យើង។
អ្នកមិនបាននៅជាមួយយើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មករស់នៅជាមួយ
យើងអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក មិនអីទេ?
អរគុណ Mi-joo ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេ។
ទាបជាងបន្តិច ហើយបបូរមាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើវានៅឆ្ងាយពេកទេ?
តើ​វា​ឆ្ងាយ​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ទៅ​ដល់​ចុះ​?
តើមែនទេ?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកតែងតែឈឺពោះ
ប៉ុន្តែវាមិនដែលភ្លឺចំពោះខ្ញុំទេ។
ដែលអ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើជាមេភូមិទេ។
តើនោះជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យម្តងហើយម្តងទៀត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
យើងចំណាយពេលរបស់យើងនៅក្នុងភូមិនេះដូចជាគ្រួសារមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​រឿង​នេះ...
ពី​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ពេញលេញ​?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមួយចំនួនបានចូលមក
ពេលរសៀល ហើយសួរខ្ញុំអំពី Kang-ho,
ទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្ម។
ទេ វាមិនមែនជា Kang-ho ទេ។
សេចក្តីល្អ ពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
ក្មេង-ឆាប់។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងដើម្បីជួយអ្នក។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងលើលោក Kang-ho?
សូមឈប់យំទៅ។
អ្នកនឹងបំបែកបេះដូង Young-soon កាន់តែច្រើន។
សេចក្តីល្អ។
Sung-ae សូមឈប់យំទៅ។
ដោយវិធីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ស្លាបព្រាទាំងនោះនៅលើភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំពីការយំយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាយំ?
គ្រប់គ្នាកំពុងយំ ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំយំផងដែរ។
សេចក្តីល្អ។
មិន​មែន​កូន​អ្នក​ផង​ដែរ។
កុំយំ។
ចិត្តល្អ កុំយំអីកូនៗ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
តោះហៅម៉ាក់របស់អ្នក។
Mi-joo គឺខ្ញុំ។
តើអាចយកកូនបានទេ...
ពីកន្លែង Kang-ho តាមផ្លូវទៅផ្ទះ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជានឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះយប់នេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមកផ្ទះ?
មែនហើយឪពុករបស់មិត្តខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
Mi-joo អាហារនៅទីនេះ។ មក។
រង់ចាំ។
សំឡេងនោះ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា Sam-sik ?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
បាទ នាងជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
jjajangmyeon របស់អ្នកកំពុងមានជាតិទឹក មក។
- Jjajangmyeon?
- ប្រញាប់។
ដូច្នេះអ្នកញ៉ាំjjajangmyeonនៅពេលភ្ញាក់ឬ?
ពុកម៉ែ តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ រឿងគឺ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Sam-sik
ថាអ្នកមិនអាចមកផ្ទះបានទេ?
មានអ្នក...
បានផ្លាស់ប្តូរពី Kang-ho ទៅ Sam-sik នៃមនុស្សទាំងអស់?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
មី-ជូ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Sam-sik យក minivan របស់ឪពុកម្តាយគាត់។
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើនោះជាករណី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ទេ ម៉ាក់។ កុំ
- មិនមែនប៉ូលីសទេ។
- មិនមែនប៉ូលីសទេ?
ល្អណាស់ មានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក។
Sam-sik, ថា punk ។ កូនកាំភ្លើង!
ម៉ាក់សូម។ ស្ងប់ស្ងាត់។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
- ខ្ញុំត្រូវហៅប៉ូលីស ...
- ម៉ាក់ សូម!
រឿងគឺ,
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
គឺ Kang-ho។
អ្វី? WHO?
Kang-ho?
បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជួយគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកនៅក្រៅ...
ដើម្បីមើលថែគាត់?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
ក្មួយៗ!
អ្នកពុករលួយ។ អ្នកនៅតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកព្យាយាមរត់ចូលទៅក្នុងកសិដ្ឋាន ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Kang-ho នៅពេលដែលវាឆេះ។
អ្នកបានផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវ
គាំទ្រគាត់តាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
នៅឡើយ គាត់បានបោះបង់អ្នកចោល។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យួរ
នៅលើគាត់ ហើយមើលថែគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់?
ព្រោះខ្ញុំយកតាមអ្នក។
អ្វី?
អ្នកបានរស់នៅបែបនោះ។
ប៉ាតែងតែធ្វើឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្រលាញ់ និងរង់ចាំគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់ថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែម៉ាក់
អ្នកក៏អាចយល់ពីខ្ញុំដែរ។
ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់នៅពេលនេះ។
អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកឈ្នះ Kang-ho បានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីគាត់,
ហើយថានៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
អ្នក...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
កូនមិនដែលចោលប៉ាទេ
ទោះបីជាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនក៏ដោយ។
ដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ ...
មានឪពុក។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាម្តាយដែរ។
ចូលចិត្តអ្នកជាមួយ Ye-jin និង Seo-jin ។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ ម៉ាក់។
អ្នក​ក្រ​ដ៏​អាក្រក់
ហេតុអ្វីអ្នកចង់រស់នៅដូចខ្ញុំ?
មិនអីទេ ក្មួយ!
វាជាជីវិតដ៏ក្រៀមក្រំរបស់អ្នក ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តែមិនហ៊ានត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​យំ​សោក​ស្តាយ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
តើនាងអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អស់ហើយ...
កំហុសរបស់អ្នក Lee Choon-gil!
ប្រសិនបើ Mi-joo មិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ក្មេង-ឆាប់។
ព្រះអើយ Young-soon ។
សេចក្តីល្អ អ្នកក្រ - ឆាប់។
ស្តាប់ទៅដូចជា Choi Kang-ho
ជាមួយ Lee Mi-joo និង Bang Sam-sik។
ចុះពេលនេះ?
នៅទីនោះ។
យកស្លាកលេខនោះ។
- បី, ប្រាំបី ...
- បី, ប្រាំបី, បី, ប្រាំ។
វាបានតាមយើងពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
WHO?
ពួកយើង? ហេតុអ្វី?
ចូរយើងស្វែងយល់។
ដើរយឺតៗ ដើម្បីកុំឱ្យគេកត់សម្គាល់។
មិនអីទេ។
ក្រុមហ៊ុន Fairy Brewery, Fairy Real Estate,
ទេពអប្សរប្រាប់សំណាង
ស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់មួយចំនួន។
ប្រធានសុងត្រូវតែបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យកម្ចាត់
បន្ទាប់ពីយើងសម្លាប់ Kang-ho?
ជាការពិតណាស់។
យើងក៏ដឹងតិចតួចដែរ។
ច្រើនអំពីប្រធានសុង។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រៀន​ពី​វិធី​ជីក និង​កប់​របស់​...
ខណៈពេលដែលការដាំដុះសាឡាត់នោះ។
តើខ្ញុំគួរកប់មួយណាមុនគេ?
- ល្អណាស់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូល!
មិនអីទេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ឯង punks !
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ហេ!
- តើអ្នកជានរណាជាចោរ?
- ឯងស្លាប់អស់ហើយ!
ហើយយើងដឹងរឿងមួយទៀត!
អ្វី​ដែល​លោក Yang ជឿជាក់​ជាង​អាទិទេព...
គឺជាប្រព័ន្ធប្រឆាំងចោរកម្ម។
- មកលឿន!
- លឿនជាងមុន!
ចោរទាំងនេះ។
- បង្គត់ពួកគេឡើង!
- ឯង punks !
- សេចក្តីល្អ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, នេះអាចទៅជាអាក្រក់។
- ម៉េចក៏ហ៊ានចូល?
- យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
- យកពួកគេ!
- បង្គត់ពួកគេឡើង!
- អ្នកកណ្តុរ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ហេ Kang-ho ។
- តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អង្គរក្ស​ច្រើន​ពេក
ដើម្បីឱ្យមានអ្វីកើតឡើង។
ពួកគេដូចជា Avengers ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្កាយមួយហៅថាសមុទ្រ
បេក្ខជនប្រធានាធិបតី
Oh Tae-Soo នៃគណបក្ស Jeilmirae...
ទស្សនាអាងចិញ្ចឹមត្រីមួយនៅ Ilsung-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល
ដើម្បីរំលឹកលើកទីពីរ
ខែជីវិតសមុទ្រថ្ងៃនេះ,
ហើយបានចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការរបស់គាត់។
ដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Oh Tae-soo ។
សួស្តីកុមារ។
-ជំរាបសួរ!
តើអ្នកកំពុងមើលត្រីទេ?
-បាទ!
"ប៉ាត្រីមិនឯកោទេ"
"ដោយសារតែកូនរបស់គាត់កំពុងដេក ... "
"នៅក្នុងស៊ុតរាងជារង្វង់តូច" ។
"ប៉ានឹងរាំអោយកូនរាល់ថ្ងៃ...'"
"'រហូតដល់អ្នកញាស់ពីពងរបស់អ្នក។'"
"ហើយបន្ទាប់មក ... "
"បំបែក។"
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
- "បំបែក, បំបែក, បំបែក" ។
- អ្នកនឹងមែនទេ?
ធ្វើបានល្អ។
"ទីបំផុតកូនរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមញាស់" ។
"'សួស្តីកូនៗ។ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។'"
"កូនក្មេងចាប់ផ្តើមថើបប៉ាប៉ា" ។
"'ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។'"
"ត្រីប៉ារីករាយ ... "
"រាំរបាំចុងក្រោយរបស់គាត់ហើយយឺត ៗ ចេញ ... "
"ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់" ។
សុង មីនហូ។
ប្រធាន Oh Tae-soo តោះ!
- ទៅ!
- សូមអរគុណ។
ចិត្តល្អ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានាធិបតីនៅឡើយទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំបានឮការគាំទ្ររបស់អ្នក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានមហិច្ឆតា។
- អ្នកនឹងធ្វើវា!
- អ្នកនឹង!
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សៀវភៅកុមារដែលអ្នកអានពិតជាជក់ចិត្តណាស់!
បាទ ខ្ញុំក៏រំជួលចិត្តដោយរឿងដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនយោបាយ...
អ្នកណាដូចជា stickleback,
បង្ហាញក្តីស្រលាញ់ដល់ប្រជាជនយើង...
និងការលះបង់
ដើម្បីប្រជាពលរដ្ឋយើង!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សូមចាប់ដៃកូនប្រុសខ្ញុំ។
អូហូ អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ចិត្តល្អ ខ្ញុំអត់មានកូនប្រុសទេ
ដូច្នេះខ្ញុំច្រណែន។
- តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- Tae-yul ។
Tae-yul អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អ។
- នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- នោះនឹងជាទាំងអស់។
ម្តាយមិនល្អ
Oh Ha-young។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គោលដៅ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការចាប់ប្រធានសុង។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
វានឹងពិបាកក្នុងការទទួលបាន
ដីកាចាប់ខ្លួន...
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់ប្រធានសុង។
សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងមើលពីខាងលើទេ?
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះយូរបន្តិច។
នេះគឺជាចិញ្ចៀនដំបូងបំផុត។
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានពរ...
សម្រាប់ការអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏មានតម្លៃនេះ។
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងអនុវត្តការវិនិច្ឆ័យ...
យើងបរាជ័យក្នុងការធ្វើ។